### 2012-11-27 codigoProcedimentos.tex
feita toda correcao ateh conclusai
arrumada lista de figuras, indo para arrumação de código

\section{Códigos das relações descritas na seção~\ref{sec:notaDisc}}\label{sec:cod1}
Todas as equações da seção~\ref{sec:notaDisc} estão descritas abaixo em Python e disponibizadas como parte da toolbox \massa.

@@

>>>>

\section{Códigos das relações descritas na seção~\ref{sec:notaDisc}}\label{sec:cod1}
Todas as equações da seção~\ref{sec:notaDisc} estão descritas abaixo em Python e disponibizadas como parte da toolbox \massa.\cite{MASSA}

@@

\section{Códigos das relações descritas na seção~\ref{notasMusica}}\label{sec:cod3}
Todas as equações da seção~\ref{notasMusica} estão descritas abaixo em Python e disponibizadas como parte da toolbox \massa.

\code{equações da seção~\ref{notasMusica} em código python}{scripts/secao2.3/eqs2.3.py}

### 2012-11-27 devEresultados.tex
arrumada lista de figuras, indo para arrumação de código

\begin{equation}
\begin{split}
\{a_i\}_0^{\Lambda_A-1} & = \left\{\xi\left(\frac{1}{\xi}\right)^{\frac{i}{\Lambda_A-1}}\right\}_0^{\Lambda_A-1} \\
\{a_i\}_{\Lambda_A}^{\Lambda_A+\Lambda_D-1} & =\left\{a_S^{\frac{i-\Lambda_A}{\Lambda_D-1}}  \right\}_{\Lambda_A}^{\Lambda_A+\Lambda_D-1} \\
\{ a_i \}_{\Lambda_A+\Lambda_D}^{\Lambda-\Lambda_R-1} & =\left\{ a_S \right\}_{\Lambda_A+\Lambda_D}^{\Lambda-\Lambda_R-1} \\
\{ a_i \}_{\Lambda-\Lambda_R}^{\Lambda-1} & =\left\{ a_S\left(\frac{\xi}{a_S} \right)^{\frac{i-(\Lambda-\Lambda_R)}{\Lambda_R-1}} \right\}_{\Lambda-\Lambda_R}^{\Lambda-1}
\end{split}
\end{equation}

Com $\Lambda_X=\lfloor \Delta . f_a \rfloor\;\;\forall\;\; X \; \in (A,D,R,\;)$ e $\xi$ um valor pequeno que torne o \emph{fade in} e o \emph{fade out} satisfatórios, e.g. $\xi=10^{\frac{-80}{20}}=10^{-4}\;$ ou $\;\xi=10^{\frac{-40}{20}}=10^{-2}$. Quanto menor for $\xi$ mais lento é o \emph{fade}, a exemplo de $\alpha$ da figura~\ref{fig:transicao} .

@@

\begin{figure}[htpq!]
    \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{figuras/adsr}
    \caption{Envoltória ADSR canônica e uma sequência sonora arbitrária sendo submetida à envoltória}
\end{figure}
        \label{fig:adsr}

Esquematicamente, a figura~\ref{fig:adsr} mostra esta envoltória ADSR, 
uma implementação clássica que comporta variações diversas. Por exemplo,
entre o ataque e o decaimento, pode-se adicionar uma partição adicional em que a amplitude
máxima perdura. Outro exemplo comum é o uso de traçados mais elaborados para o
ataque ou para o decaimento. A montagem musical \emph{ADa e SaRa}, disponível no Apêndice~\ref{ap:ada}
e na \massa, explora diversas destas configurações da envoltória ADSR

@@

Cada nível $j$ possui alguns índices $i$. Sempre que $i$ soma três 
(ou múltiplo de três) índices há uma relação \emph{perfecta}, 
quando soma dois, quatro ou oito índices há uma relação \emph{imperfecta}, como na figura~\ref{fig:pulsoSubAgl}.

>>>>

\begin{equation}\label{eq:adsr}
\begin{split}
\{a_i\}_0^{\Lambda_A-1} & = \left\{\xi\left(\frac{1}{\xi}\right)^{\frac{i}{\Lambda_A-1}}\right\}_0^{\Lambda_A-1} \;\;\quad\quad\quad \text{ou} \;\;\quad \left\{\frac{i}{\Lambda_A-1}\right\}_0^{\Lambda_A}\\
\{a_i\}_{\Lambda_A}^{\Lambda_A+\Lambda_D-1} & =\left\{a_S^{\frac{i-\Lambda_A}{\Lambda_D-1}}  \right\}_{\Lambda_A}^{\Lambda_A+\Lambda_D-1} \;\;\quad \quad\quad \text{ou} \quad\;\; \left\{1-(1-a_S)\frac{i-\Lambda_A}{\Lambda_D-1}\right\}_{\Lambda_A}^{\Lambda_A+\Lambda_D-1}\\
\{ a_i \}_{\Lambda_A+\Lambda_D}^{\Lambda-\Lambda_R-1} & =\left\{ a_S \right\}_{\Lambda_A+\Lambda_D}^{\Lambda-\Lambda_R-1} \\
\{ a_i \}_{\Lambda-\Lambda_R}^{\Lambda-1} & =\left\{ a_S\left(\frac{\xi}{a_S} \right)^{\frac{i-(\Lambda-\Lambda_R)}{\Lambda_R-1}} \right\}_{\Lambda-\Lambda_R}^{\Lambda-1} \quad\;\; \text{ou} \quad\;\; \left\{ a_S - a_S\frac{i+\Lambda_R-\Lambda}{\Lambda_R-1}\right\}_{\Lambda-\Lambda_R}^{\Lambda-1} 
\end{split}
\end{equation}

Com $\Lambda_X=\lfloor \Delta . f_a \rfloor\;\;\forall\;\; X \; \in (A,D,R,\;)$ e $\xi$ um valor pequeno que torne o \emph{fade in} e o \emph{fade out} satisfatórios, e.g. $\xi=10^{\frac{-80}{20}}=10^{-4}\;$ ou $\;\xi=10^{\frac{-40}{20}}=10^{-2}$. Quanto menor for $\xi$ mais lento é o \emph{fade}, a exemplo de $\alpha$ da figura~\ref{fig:transicao}. Já os termos do lado direito de~\ref{eq:adsr} podem realizar as entrada e saída do som a partir da intensidade zero, por serem lineares. 
Esquematicamente, a figura~\ref{fig:adsr} mostra esta envoltória ADSR, 
uma implementação clássica que comporta variações diversas. Por exemplo,
entre o ataque e o decaimento, pode-se adicionar uma partição adicional em que a amplitude
máxima perdura. Outro exemplo comum é o uso de traçados mais elaborados para o
ataque ou para o decaimento. A montagem musical \emph{ADa e SaRa}, disponível no Apêndice~\ref{ap:ada}
e na \massa, explora diversas destas configurações da envoltória ADSR

@@

\begin{figure}[htpq!]
    \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{figuras/adsr}
    \caption{Envoltória ADSR e uma sequência sonora arbitrária sendo submetida à envoltória. A variação linear de amplitude está acima. Abaixo a variação de amplitude é exponencial.}
\end{figure}
        \label{fig:adsr}

@@

Cada nível $j$ possui alguns índices $i$. Sempre que $i$ soma três 
(ou múltiplo de três) índices há uma relação perfeita, 
quando soma dois, quatro ou oito índices há uma relação imperfeita, como na figura~\ref{fig:pulsoSubAgl}.
